Repository: newbe36524/Newbe.Claptrap.Examples
Catalog: src/Newbe.Claptrap.Ticketing/Newbe.Claptrap.Ticketing.Web/Resources/Pages.Index.*.resx
Languages: zh_cn

source: Train Route
zh_cn: 铁路路线

source: Origin
zh_cn: 始发地

source: Select
zh_cn: 请选择

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: Search
zh_cn: 查询

source: Please select origin and destination
zh_cn: 选择始发地和目的地

source: Total
zh_cn: 共计

source: Trips
zh_cn: 车次

source: No Trip
zh_cn: 无车次

source: Trip:
zh_cn: 车次：

source: Seat Left:
zh_cn: 剩余座位数：

source: Book
zh_cn: 预定

source: Please type a seat number from 0 to 9999
zh_cn: 请输入0-9999之间的座位号

source: Please select origin
zh_cn: 请选择始发站

source: Please select destination
zh_cn: 请选择目的地

source: Please select a different destination to origin
zh_cn: 请选择与始发地不同的目的地

source: Invalid seat number
zh_cn: 座位号必须为数字
